Watashi wa kurai rouka ni hitori tateita.
私わたしは暗くらい廊下ろうかに一人ひとり立たっていた。
Shirazu shirazu no uchini,
Watashi wa kabe ni mukatte aruiteita.
知しらず知しらずのうちに、私わたしは壁かべに向むかって歩あるいていた。
Anata wa watashi ni te o
Sashinobashite kuremashita ga,
あなたは私わたしに手てを差さし伸のばしてくれましたが、
Amari jouyou-na koto dewa nakatta wa, sou yo ne ?
あまり重要じゅうようなことではなかったわ、そうよね？
NOTE Verse 1 B
Usotsuki de, zuru o shite, kojiki de, dorobou de.
嘘うそつきで、ズルをして、乞食こじきで、泥棒どろぼうで。
Anata ga dorobou datta toki,
Naze anata wa watashi o hinan shita no?
あなたが泥棒どろぼうだった時とき、何故なぜあなたは私わたしを非難ひなんしたの？
NOTE Chorus 1
Watashi wa shibararete tsukamatte,
Liar prison ni tojinimerareta
私わたしは縛しばられて捕つかまって、らいあーぷりずんに閉とじ込こめられた
Saiaku no jitai wa mada kiteinai keredo
最悪さいあくの事態じたいはまだ来きていないけれど
Watashi wa nagurarete tsukamatte,
Liar prison ni tojikomerareta
私わたしは殴なぐられて捕つかまって、らいあーぷりずんに閉とじ込こめられた
Watashi wa kono jinsei no owari ga kowai
私わたしはこの人生じんせいの終おわりが怖こわい
NOTE Chorus 2
Watashi wa shibararete tsukamatte,
Liar prison ni tojinimerareta
私わたしは縛しばられて捕つかまって、らいあーぷりずんに閉とじ込こめられた
Saiaku no jitai wa mada kiteinai keredo
最悪さいあくの事態じたいはまだ来きていないけれど
Watashi wa nagurarete tsukamatte,
Liar prison ni tojikomerareta
私わたしは殴なぐられて捕つかまって、らいあーぷりずんに閉とじ込こめられた
Watashi wa konojinsei no owari ga--
私わたしはこの人生じんせいの終おわりが--
owari ga kowai
終おわりが怖こわい